Pepper而佢呢係我
嘅細佬George
呢個係我…嘅Daddy
粉紅豬一家餐
Danny嘅海盜房
Pepper今日會去
Danny屋企度玩
你好
Danny你好啊
Pepper啱喇，你可以嚟幫我哋吖
我哋咁啱幫Danny
改裝緊佢間睡房啊
聽落好有意思噉喎
Pepper我啱啲嚟接你喇
Daddy拜拜喇
我唔明啊，乜嘢係睡房改裝啊？
好似有啲電視節目噉
我哋會將呢間房變到完全唔一樣
我好快就會有一間海盜
噉我哋今日會將成間睡房重新游一次遊
我哋會喺牆度畫出大海嘅感覺
而天花板會有星星嘅裝飾
噉我瞓覺嗰陣就好似喺海盜航行緊噉啊
係啊，係海啊
我仲記得航海嘅日子
喺星空下航行
我開住隻船仔，想去邊度就可以去邊度
仲可以去尋找海怪𠻹
嗰啲日子都過咗去啦
而家我返到嚟屋企，我就…
我就唔會再出海航行㗎喇
舊船長？
掛住大海？
好啦，我哋而家就開始郁手改裝睡房
用牀單蓋住傢具先
噉啲油漆就唔會滴落啲傢具度喇
為咗唔想啲油漆整污糟件衫
我哋仲要着工作服𠻹
呢罐深藍色嘅油係用嚟劃個天嘅
劃出嚟嘅會係夜晚嘅天空
舊太太用緊一個有碌油天花板
佢有好長…嘅手柄
我哋幫手得唔得啊？
梗係可以啦
畀油嫂你哋啊，噉一齊油蹦牆喇
哈哈…哈我而家畫喇
畫啲大農先
就好似真正嘅河一樣
噉等我嚟畫啲雨雲呢
我哋可唔可以用星星裝飾天花板？
丹尼梗係可以啦
噢
咩個天花唔
到啊
我哋嚟幫你哋喇
twinkle， tw inkle
bit of star
How nicely
those stars are
滾得…握住我
個天佈滿星星啊
熄咗盞燈嚟睇，效果仲靚𠻹啊
呢啲星星閃閃發光㗎
丹尼間睡房改裝好啦
呢間睡房同電視節目嗰啲
改裝房一樣咁靚啊
電視節目裏面，房嘅主人最初會合埋眼
睇到之後話實在係太驚
喜喇
但係，你都已經全部見到晒喇喎
我可以扮到自己未睇過㗎
丹尼呢個主意唔錯喎
係喎
為咗令效果好啲
而家你就企喺房門外面喇
請你合埋睇眼啦
等我哋生出到門先啦
丹尼，你準備好未啊？
得喇
我準備好喇
唔可睇大睇眼住啊
知道喇
好啦
可以入嚟喇
唔可以睇住㗎
而家你可以睇大睇眼睇喇
真係完全冇諗過會咁靚㗎
好啦
兩位小朋友，有邊個準備好養飯出海啊？
我
噉我哋就一齊上船喇
丹尼船長，我哋要駛去邊度啊？
我哋就一齊去揾海怪喇
你話去揾海怪呀？
對我嚟講，噉就好似係一場大冒險
Yo
Yo最好嘅海盜房啊
丹妮鍾意海盜房？
大家都鍾意海盜房？
Yo Ho Ho Yo Ho
Ho A pirate ship
on a stormy
sea That's my
favorite place
to be Yo Ho Ho
Yo Ho Ho A
pirate ship on a
storm y sea
That 's my favorite
place to be